○画像ファイルの簡易説明

※pngファイルは透過色、bmpファイルは黒（#000000）が透過されます。
※同名のpngとbmpが同時に存在する場合はpngが優先されます。
※同名の拡張子なしのファイルが存在する場合、画像ファイルが存在していてもその画像は使用しません。

●notes
	同じサイズの画像（デフォルトは48*48ピクセル）を横に13個並べてください。
	それぞれが何の画像かは見ての通りです。
	この画像は必須です。

	アニメーションさせる場合はimgdet.iniのNoteFramesにコマ数を入れ、
	使うコマの数だけ縦に並べてください。

●senotes
	同じサイズの画像（デフォルトは48*16ピクセル）が横に11個並ぶ形です。
	ドンカツ表示に使う画像。どの場所にどの文字が入るかは見ての通り。
	ファイルを消すと表示されません。

●font
	8*12ピクセルが12*7個並ぶ形です。
	但し右下にある「良」「可」「不」はそれぞれ16*12ピクセルを使用します。
	「連打数」は48*12ピクセルを丸々使用します。
	ファイルを消すと画像ではなく文字が直接描画されます。

●font_m
	任意サイズが12*7個並ぶ形です。
	Windowmode=2のときのスコア表示に使います。現状では使われるのは0-9と+のみ。
	但し右下にある「良」「可」「不」はそれぞれ横2マスを使用します。
	「連打数」は横6マスを丸々使用します。
	ファイルを消すとfontの画像が使用されます。
	fontの画像がない場合はfont_mの画像も使用されません。

●combonumber
	最初に置かれているファイルはダミーです。削除してください。
	同じサイズの画像が横に10個並ぶ形です。大きさは任意。
	コンボ数を表示するとき（Notedistが0でないとき）に表示する数字の画像。
	左から「0123456789」となるように10個並べてください。
	画像ファイルが無い場合はfontの数字部分を使用します。

●combonumber_l
	最初に置かれているファイルはダミーです。削除してください。
	同じサイズの画像が横に10個並ぶ形です。大きさは任意。
	コンボ数が100以上になった時の表示に使う画像。
	左から「0123456789」となるように10個並べてください。
	画像ファイルが無い場合はcombonumberを使用します。

●normagauge
	以前のバージョンではファイル名がnarmagaugeとなっているので注意。
	幅16ピクセル（imgdet.iniのNormaGaugeUnitWidthで変更可能）、縦幅任意の画像が6*4個並ぶ形です。
	それぞれ左から
	・ゲージの左端16px
	・ゲージ本体（この部分が敷き詰められます）
	・ノルマ未達成部分の右端16px
	・ノルマクリア部分の左端16px
	・ノルマクリア部分の本体
	・ノルマクリア部分の右端16px
	という形になっています。
	

	アニメーションさせる場合は任意のコマ数だけ横に並べてください。
	一コマの表示時間（デフォルト）は100ms。
	最下段（満タン時）のみ16pxずつ違うコマが表示される形式になっているので注意してください。

	アニメーションさせない場合の画像サイズは96*64ピクセル。

	ファイルを消すと画像を使わずゲージが表示されます。
	
●soul
	同じサイズの画像が横に5つ（デフォルト）並びます。大きさは任意。
	魂。一番左が通常時に表示する画像、右4つはゲージ満タン時のアニメ―ション。
	一コマの表示時間（デフォルト）は50ms。投げやりだとか言わない。
	imgdet.iniのSoulFramesの値を変えるとアニメーションのコマ数を変更できます。
	ファイルを消すと表示されません。

●judgement
	同じサイズのが縦に3個並びます。大きさは任意。
	ファイルを消すと白文字で判定が表示されます。

●mtaiko
	画像サイズは任意。
	サイズが大きいとノート部分に重なります。
	ファイルを消すと投げやりな丸が表示されます。

●mtaikoflash_red
●mtaikoflash_blue
	画像サイズは任意。
	太鼓叩いた瞬間に叩いた位置を示します。redがドン、blueがカツ。
	mtaikoの上に重なって表示されます。
	ファイルを消すと表示されません。

●explosion_lower
	画像サイズは任意。
	ノート画像の下に隠れます。
	画像の形式については下のexplosion_lowerと共通なのでそちらを参照ください。

	ファイルを消すと表示されません。

●explosion_upper
	imgdet.iniのExplosionFramesの値が0が1以上かで変わります。

	○ExplosionFrames=0 の時
	画像サイズは任意。	
	可で叩いた時にそのまま、良で叩いた時に黄色っぽく表示されます。（色は変更可）
	ノート画像の上に重なります。
	不透明度が高いとノートが見づらくなる嫌がらせ。
	ファイルを消すと表示されません。

	ExplosionIntervalの値が大きいと表示時間が長くなります（デフォルトは200）。

	○ExplosionFramesが1以上の時
	任意の画像サイズを縦に4個、横に（ExplosionFrames）個並べてください。	
	上から小音符の良、可、大音符の良、可の順に並びます。
	色は良の時に黄色っぽくなることはなく、そのまま表示されます。

	アニメーションの一コマの表示時間はExplosionInterval（ms）。	

●fire
	画像サイズは任意。横に4コマ並べてください。
	ゴーゴータイム時の炎。一コマの表示時間（デフォルト）は50ms。
	imgdet.iniのFireFramesの値を変えるとアニメーションのコマ数を変更できます。
	全く炎らしく見えないとか言わない。
	ファイルを消すと表示されません。

●bg
	横幅512ピクセル固定、縦幅は任意。
	ノートが流れる部分以外の背景として使うことができます。
	ファイルを消すと黒背景。

	ウィンドウの縦幅よりも画像が小さい場合は中央に表示されます。
	画像がウィンドウの縦幅よりも大きい場合は上部のみが表示されます。

●sfieldbg
●sfieldbg_gogo
	最初に置かれているファイルはダミーです。削除してください。
	横幅512ピクセル固定、縦幅は任意。
	通常時及びゴーゴータイム時の音符が流れてくる部分の背景画像。
	透過色を使用した場合は後ろのbgと合成されます。
	画像ファイルが無い場合は黒・紫で表示。

	音符部分の縦幅よりも画像が小さい場合は中央に表示されます。
	画像が縦幅よりも大きい場合は上部のみが表示されます。

●sfieldflash_red
●sfieldflash_blue
●sfieldflash_yellow
	最初に置かれているファイルはダミーです。削除してください。
	横幅512ピクセル固定、縦幅は任意。
	それぞれドン、カツ、連打時に音符を叩いた瞬間に表示される画像。
	表示範囲はsfieldbgと同じです。
	画像ファイルが無い場合は赤・青・黄のグラデーションを表示。

	音符部分の縦幅よりも画像が小さい場合は中央に表示されます。
	画像が縦幅よりも大きい場合は上部のみが表示されます。

●normallayer
●expertlayer
●masterlayer
	横幅512ピクセル固定、縦幅は任意。
	譜面分岐時の背景レイヤー。それぞれ普通・玄人・達人。
	そのままアルファ合成されます。

	音符部分の縦幅よりも画像が小さい場合は中央に表示されます。
	画像が縦幅よりも大きい場合は上部のみが表示されます。

●rollballoon
	サイズは任意。
	黄色連打の連打数を表示する際に現れる枠の画像。
	
●rollnumber
	最初に置かれているファイルはダミーです。削除してください。
	サイズは任意。
	黄色連打の連打数を表示する際に使う数字の画像。
	ファイルがない場合はcombonumberを使用します。

●burstballoon
	サイズは任意。
	ゲキ連打の連打数を表示する際に現れる枠の画像。
	なお連打数の数字はcombonumberが使用されます。

	balloonballoonだとアレなのでファイル名はburstになっています、ちょっと注意。
	